- Mettre la libft 
- Corriger si besoin le Makefile
- Faire le jeu


creer l’architecture du projet include sources map texture makefile …

faire des maps simples

map complexes

map fausses pour tester validité ?

installer minilibx ( faire comme pour so_long ? Linux + mac )

libft ? necessaire ou pas ?

faire le parsing du projet

check extension .cub
check presence de toutes les textures NO, SO, WE, EA
check les couleurs ( entre 0 - 255)
check validité des maps
entourée de murs (1)
validité des caracteres comme ds so_long mais avec 0, 1, N, S, E, W
faire des messages d’erreur pour chaque cas et quitter de maniere clean
creer des structures

struct player
struct game
struct pour texture ? couleur ?
faire une struc generale avec tt dedans
initialiser MLX et creer les fenetres

charger les textures (mlx_xpm_file_to_image)

buffer d’image ??

gerer fermeture fenetre ( ESC + la croix )

RAYCASTING

( plein de trucs a faire ici mais j’ai pas encore assez de connaissance pour savoir quoi )

player avec touche W A S D

mise a jour de position du joueur

gerer les colisions avec les murs ( c’est bonus mais on va le faire immediatement parce que c’est naze de traverser les murs )

boucle mlx comme ds so_long

gerer évenement clavier et fermeture de fenetre

liberer touuuuut

les maps
textures
image buffer
fenetre et struct mlx
attention aux leaks valgrind etc …



Conseils de Benedicte et choses auxquelles penser aussi :  

toute la configuration doit etre avant la map. Rien ne doit etre apres sinon invalide.  
Donc prendre ca en compte dans les conditions de map invalides.

Floodfill, faire appel recursif.
Parser la map pour chaque "bloc d'element" ( couleur, FC, ...)
Dasn mon so_long j'avais remplace par "*" qd on etait deja passe dessus, donc penser a refaire pareil ? 
Check si ok ... 

Attention si il y a des pieces non communiquantes, decide si on les parse aussi, ou si on considere juste qu'elles sont pas valides et on skip. 
depend si on fait les bonus ? portes ? teleportation ? Penser a demander a hygie mais maybe not ... 