- Mettre la libft 
- Corriger si besoin le Makefile
- Faire le jeu


Ecran d accueil ?
si oui : 
- designer l ecran, mettre en place comme avec le so_long pcq fuck
- click on "enter" to begin ?
- mettre autres option ? 
- faire un credits dedans ? 
- si plus que enter, bloquer les touches asdw et left/right

Overlay ?
- si overlay, le faire en static
- qqc de simple sur le bas de l ecran, ca sert a rien mais ca peut etre cute un petit tom nook ?

MUSIC ? ca ca peut etre sympa mais je sais pas comment faire. 

Filet a papillon ?
- creer 3-4-6 ? images sur un ecran a part qu on merge a chaque fois et qui tourne a chauqe mouvement ?
- aller recuperer le model gentiment offert par pieric (le mettre dans les credits) ?